Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Басқан гүлдің атын да білмей
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Жерге құлаған құс желді күтеді.
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Намаз оқысаң да ештеңе өзгермейді.
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Қазіргі уақытты өзгертетін нәрсе - күресуге деген жігер
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Мәйітті басып өту
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Әрі қарай жүруге еріксіз күлетін шошқалар.
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Мал амандығы, жалған береке
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Өлген қасқырдың бостандығы
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Тұтқынға түскенді қорлау – қарсы шабуылдың басы.
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Қамал қабырғаларының арғы жағында Джейгер олжасын сойып жатыр!
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Менің денем импульс толқынынан өртеніп кетті
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Ымыртта отты тесіп өт
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
m 0 0 l 0 0 l 24 -1 b 34 -2 44 -2 54 -1 l 79 0 l 54 1 b 44 2 34 2 24 1 l 0 0 м 34 0 м 0 0
Қызыл садақ пен жебе
Ол арман жүректің бар жері
Өмірден де нәзік нәрсе
Оны тастап, қайта-қайта табыңыз
Енді тыныш жат.
Импульстік импульске
Тілек бұзылды
Ұмытқан сайын
Тағы да есімде
Бұл әдемі және қатыгез әлемде
Әлі тірі
Неге екенін сұрап жатырмын
А, бізде бұл күшті және әлсіз.
Біз нені қорғаймыз?
Енді ешқандай себеп болмаса
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Ниппон: Wind & Wind Man Аудармасы: Пульсар және Басуги мектебі: Кока және Ариаке жоқ Цуки Уақыты: Сапфир Өсуі: инкот жүйесі: Күміс тұт
●
Тоқта
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
●
Ақымақ
Мен мұны істедім
●
Мен
Кеттік
●
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Тоқта
●
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Ақымақ
●
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
●
Дұрыс па?
Ханнес мырза
●
Бұл жігіт
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
●
Не?
Шулы
●
Дұрыс.
Не?
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
●